第二次课程作业
一、作业说明
任务：编写一个图像分类系统，能够对输入图像进行类别预测。具体的说，利用数据库的2250张训练样本进行训练；对测试集中的2235张样本进行预测。
数据库说明：scene_categories数据集包含15个类别（文件夹名就是类别名），每个类中编号前150号的样本作为训练样本，15个类一共2250张训练样本；剩下的样本构成测试集合。
使用知识点:SIFT特征、Kmeans、词袋表示、支撑向量机
代码撰写说明：
代码可以使用C++或者python语言进行编写，推荐使用python。
可直接调用Opencv的基础算法完成系统设计。
设计文档撰写说明：
介绍算法整体流程，各个函数的功能说明，函数的输入参数说明，给出最终的混淆矩阵，分析实验中各个环节和各个参数对最终性能的影响。
提交说明：
5月17号前，提交zip格式压缩包（包含可运行代码一份、不超过6页的PDF格式实验设计文档一份）在教学云平台。
注意：压缩包务必采用“学号_姓名_第二次作业.zip”命名方式。

数据集下载地址： https://figshare.com/articles/dataset/15-Scene_Image_Dataset/7007177
参考论文地址：http://people.csail.mit.edu/torralba/courses/6.870/papers/cvpr06b.pdf 

二、评分标准
实验报告 50分
1.文档充实性 40
算法流程描述十分清晰；各个函数的功能说明是否完整；函数参数介绍及分析是否全面；实验设置合理，结果分析准确。
2.文档可阅读性 10分
文字图片安排是否合理；整体编排布局是否整齐大方。
代码50分
1.准确的实现任务目标                 40分
2.变量名清晰，代码逻辑性和可阅读性强 10分